CheckList Tabelas Relacionadas no Entity

Para cada modelo relacionado
1. Modelo que tem a cardinalidade 1 vai ter uma propriedade que a lista de objetos da tabela destino (N)
2. Modelo que é N tem o atributo do tipo a classe que é chave primaria 
3. Modelo que é N tem seu proprio campo de codigo fk relacionado, iqual ao banco de dados.
4. Na classe context mapeamento da chave primaria com estrangeira
5. Interface Repository
6. Classe Repository


https://learn.microsoft.com/en-us/ef/core/modeling/relationships